bom pessoal.
Então, nessa longa jornada pelos regimes tributários,
foi um prazer estar aqui com vocês que a gente trabalhou aqui hoje,
característica dos regimes tributários.
Como que é a transição entre os regimes tributários,
Você ajudou a nossa amiga Maria, a circular entre os regimes.
Essa pessoa que faturou vendeu um absurdo e teve que resolver alguns problemas.
Afinal, ela precisa pagar os impostos da maneira mais eficiente, possível
cálculo dos impostos em cada regime e
a diferença de cada regime vigente atualmente.
Então, pessoal, acho que de verdade, eu espero que vocês tenham eh,
Eu tenho explorado os todos os temas com vocês.
Lógico que sempre vamos ter aí algumas lacunas,
algumas especificidades por atividade, mas eu espero que, de modo geral,
você saia desse treinamento com um
conhecimento mais abrangente sobre regime tributário,
como escolher o regime tributário, quais são as melhores opções,
quais são as nuances que precisam ser
avaliadas pra você escolher um regime tributário?
Então, de verdade, eu espero que então logo vocês recebam esse treinamento,
vocês eh possam aplicar dentro de suas carreiras,
Dentro das empresas que vocês trabalham.
Eh e ah vocês explorem aí outros treinamentos!
Espero que vejam outros treinamentos que tem aqui dentro da plataforma da CFIS.
Então, muito obrigado a todos pela atenção pela pelos estudos,
desejo excelentes estudos pra todos e nos vemos em breve.
Muito obrigado.